1) Розробити структуру даних для зберігання даних, наведених нижче. В рамках реалізації повинні бути продемонстровані зв'язки між класами: один-добагатьох і багато-до-багатьох.

2) Розробити як мінімум 15 різних запитів, використовуючи різні дії над множинами: групування, сортування, фільтрацію, об'єднання результатів декількох запитів в один (join, concat) та інше. Крім того, необхідно використовувати обидва можливі варіанти реалізації LINQ-запитів (класичний варіант та з використанням методів розширення)

3) Створити програмне забезпечення, котре реалізує обробку даних з використання бібліотеки LINQ to Objects.

4) Програмне забезпечення необхідно розробити у вигляді консольного застосування на мові C#.

Розробити структуру даних для зберігання інформації для відстеження фінансових показників роботи пункту прокату автомобілів. В автопарк компанії входить кілька автомобілів різних марок, вартостей і типів. Кожен автомобіль має свою ціну прокату. В пункт прокату звертаються клієнти. Всі клієнти проходять обов'язкову реєстрацію - про них збирається стандартна інформація (ПІБ, адреса, телефон). Кожен клієнт може звертатися в пункт прокату кілька разів. Всі звернення клієнтів фіксуються, при цьому по кожній угоді запам'ятовуються дата видачі та очікувана дата повернення. Перед отриманням автомобіля клієнт залишає деяку заставну суму, яка йому повністю повертається після успішного повернення автомобіля. Вартість прокату автомобіля залежить не тільки від самого автомобіля, але і від терміну його прокату, а також від року випуску.